# Проект "Мое домашнее задание по уроку 10.1"

## Описание:
В данном домашнем задании мы познакомились с [GitHub](https://github.com) — сервисом, в котором хранят свои проекты разработчики. Привязали наш аккаунт GitHub к локальному репозиторию и настроили доступ через токен или SSH-ключ.
Изучили концепцию GitFlow — модели ветвления, которая помогает эффективно работать с Git в команде. Рассмотрели основные типы веток, которые используются в GitFlow.
Погрузились в работу с ветками. Ветки — это мощный инструмент, который позволяет работать над разными функциями и исправлениями в коде параллельно. Научились создавать, переключаться и удалять их.
Научились делать слияние веток, чтобы объединить несколько исправлений в одну единую историю изменений. Узнали, в чём разница между способами слияния 
merge и rebase. Научились выполнять слияние веток в своем проекте, выбирая подходящий метод в зависимости от задачи.

## Условия:
В домашнем задании этого урока мы продолжили работать над проектом. Отправили свой локальный Git-репозиторий на GitHub. Начали работать по GitFlow, разделяя код на ветки, 
и расширите приложение дополнительными функциями работы с данными о банковских операциях пользователя. Научились создавать READMY.md для описания проекта.

## Как сдавать домашку:
Домашнее задание сдайем на проверку наставнику ссылкой на пул-реквест.
Посмотрите инструкцию, как сдавать домашку с помощью [пул-реквеста](https://my.sky.pro/student-cabinet/stream-lesson/131743/homework-requirements).


## Документация:
Дополнительную информацию о условиях и способах сдачи можно посмотреть на сайте [https://my.sky.pro](https://my.sky.pro/student-cabinet/stream-lesson/131743/homework-requirements).

## Лицензия:
Проект распространяется под [лицензией MIT](LICENSE).